asignar especialidad mas de una
admin y veo los usuarios:
habilitar o desabilitar un especialista, no se puede logear al estar desabilitado.
cuando arranca el especialista arranca desabilitado.

en el home, tiene que estar desabilitado y un mensaje en home.

especilista mail verificado y por el admin.

auth guardar el id en la collecion

isemailverify

dos imagenes con el id del usuario o url guardado en la collecion




sprint 2
captcha en el registro.
un readme (leer enunciado) en github.

seccion mis turnos:

paciente: guard pacientes)
todos los turnos relacionados de el: terminados o pendientes.
filtro por especialidad de sus turnos) (con un input de texto) filter (Averiguar) sobre el array.

opcion de cancelar, solo si esta pendiente.
se abre una opcion de dejar un comentario (hijo componente)
dejar califiacion.


encuesta si el turno finalizo hacia el paciente


especialista:
por especialidad y paciente filtro
cancelar turno y un comentario.


va a haber mas clases

un componente admin
